# 2019-Daily

Daily Practise in 2019. [你们创建了你们的 daily 项目了吗？](https://github.com/phodal/2019-daily)

---

程序猿 2019 字体日历的 365 个邂逅。

## Jan

- Jan.1  道生一。
- Jan.2  生活就像一盒 Godiva，你永远不知道下一颗是什么味道。
- Jan.3  某种程度上说，每个人都是字体的创作者，因为人的笔迹独一无二。
- Jan.4  一个人的命运，有时也要考虑历史的行程。
- Jan.5  ️❄️ 今日小寒 ❄️。
- Jan.6  自黑有时候也是一门艺术。
- Jan.7  新的一周色彩由你掌控。(今天刚好入前端坑 20 天 🌹，加油 🦆)。
- Jan.8  两匹马屁股之间的距离，决定了现代铁路的轨距。🐎
- Jan.9  字体少几分特色，更让内容多几分出色。
- Jan.10 1863 年 1 月 10 日，世界上第一条地铁在伦敦开始运营。🚇
- Jan.11 Merienda 在西语中是下午茶点心的意思。
- Jan.12 如果说高考数学是很多人(曾经)的噩梦，那 Eurostile 就是许多人在这个梦中的指路明灯。
- Jan.13 重要的事情要说三遍！太长了？ 那就在同一个字母里面多写几遍吧。(想起了学生时代，被老师罚写字的时候，用几只笔一起抄写的经历...)
- Jan.14 「每一个不会起舞的日子，都是对生命的辜负」。
- Jan.15 能够在设计上征服乔布斯的可不多， Myriad 大概算是其中之一。( Myriad 是苹果官网使用的字体。)
- Jan.16 习惯于写四线格的欧洲抄书匠们把数字设计为高低不对齐的样式，不过把这样的字体取名为听上去就很规整的矩阵好像有一点反差萌...
- Jan.17 「饿伐？要伐要帮侬叫个披萨 ？」
- Jan.18  人无完人。
- Jan.19  「 See? He is her lobster」据《老友记》中的 Phoebe 说，龙虾的配偶都是一辈子的。
- Jan.20  今日大寒。
- Jan.21  「City of stars, are you shining just for me?」。
- Jan.22  交通领域字体设计原则：1⃣️ 让司机一眼看清路牌，专注开车。2⃣️ 让监控快速识别并准确开罚单。(我的驾照荒废了...)
- Jan.23  「I'll stick with Caslon until die.」 ———— 萧伯纳
- Jan.24  祝羡辙姐姐生日快乐鸭！🎂 🎁
- Jan.25  周五了，看点漫画轻松一下？ 555...  玩命加班ing!
- Jan.26  Musoe Sans 是基于因高度对称而著名的 Museo 的非衬线体。
- Jan.27  稍稍变化的笔画粗细和衬线位置，让本来看上去冰冷的印刷字体多了一分灵性。
- Jan.28  Vollkorn 自 2005 年发布起就采用了当时尚属新鲜 CC 协议。
- Jan.29  人们总喜欢抬头望着月亮，而忘了脚下的六便士也可以买到一本杰作。
- Jan.30  忘记了之前都提到过哪些字体？ 你可能需要一些 Cookie ! (Cookie 在计算机中通常表示之前访问的一些记录信息。)
- Jan.31  浅线勾勒的草图总给人无限的遐想，希望一月的 31 个小故事能让你开启对二月的期待。(期待... 二月一起加油鸭！)

## Feb 

- Feb.1  推荐一款漂亮的连体字 ligatures。
- Feb.2  设计者曾经无日无夜的舞动着她的彩带，而这些流畅优雅的曲线也留在了她设计的字体中。
- Feb.3  辞旧～
- Feb.4  名字取得巧，除夕的彩头也抢得到！ (除夕快乐春节快乐♪٩(´ω`)و♪)
- Feb.5  爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏！ (过年好吖。) 大年初一
- Feb.6  走访的时候，不妨留意一下门牌是不是这个字体？ (Oxtial 字体)
- Feb.7  这款字体深受音乐厂牌们喜爱，许多古典音乐唱片的封面上都有它的影子。 (ITC Avant Garde Gothic)
- Feb.8  作为时尚行业的宠儿，Bodoni 字体有多种复刻版本，而所有版本都保留了原版极端的笔画粗细对比和尖锐的衬线。
- Feb.9  螺蛳壳里能做道场不是一件容易的事，它可能是为数不多几乎不留下任何空白，却依旧有相当高辨识度的字体之一。
- Feb.10 假期结束了，虽然没有开始上班。但是也该收心，开始好好学习，准备工作了。 💪💪
- Feb.11 Variex 打破了许多字体设计时的条框，用最古老的正圆弧和直线玩出了后现代的感觉。

- todo...